Игра “Лабиринт”

Цель игры: пройти лабиринт, минуя препятствия в виде монстров.
Персонаж появляется в условном старте. Изначально уровень не изучен.
Локация прорисовывается по мере прохождения. Сначала персонажу необходимо найти ключ от двери, ведущей к следующему уровню. Персонаж не привязан к матрице.
На карте есть несколько сундуков, в которых можно найти полезные предметы, делающие прохождение более лёгким.
В одном из сундуков на карте точно будет ключ от финальной двери.
Также в сундуке можно найти зелье, повышающее запас здоровья, щит, патроны для пистолета.
При открытии сундука происходит автоматическое сохранение карты в базу данных.
В базе данных будет создана таблица с названием в виде “YYYY-MM-DD". В таблице сохраняется размеры карты и сама матрица.
У монстров есть определённый запас здоровья (XP). Монстров можно победить, если уменьшить его XP до 0.
Монстры равномерно появляются на карте. Программа собирает список всех пустых клеток лабиринта, первые несколько элементов заменяются на монстров.
Полученный список перемешивается и переносится на карту. На карте будет ограниченное количество монстров (50).
В игре есть несколько видов монстров:
● Летучая мышь.
Имеет высокую подвижность и скорость атаки, но маленький урон, запас здоровья и радиус атаки.
Летучая мышь передвигается по определённой заданной траектории.
● Дракон.
Монстр дальнего боя. Имеет среднюю скорость передвижения, среднюю скорость и силу атаки, но большой радиус.
Стреляет в игрока огненным шаром, если игрок попал в его поле зрения.
● Скелет подрывник.
 Имеет маленький радиус атаки и маленький запас здоровья, но высокую скорость передвижения и урон.
 При виде игрока быстро бежит к нему, чтобы взорвать его вместе с собой.
● Франкенштейн.
Имеет огромный запас здоровья и высокий урон, но медленную скорость передвижения и атаки.
У персонажа есть 2 типа оружия: ближнего и дальнего боя.
 Кулак имеет массивный урон, низкую скорость атаки, и маленький радиус атаки.
 Пистолет имеет большой радиус и скорость атаки, но меньшим уроном.
 Пистолет имеет ограниченное количество патронов.
Справа есть прямоугольное меню, где отображаются полезная для игрока информация.
С верху есть полоска здоровья, которая будет отображать запас здоровья персонажа. Ниже будет отображаться арсенал оружий игрока.
Активное оружие будет выделено. Ниже будет инвентарь игрока из 9 слотов. Ниже будет отображаться мини-карта.
На ней отображается старт, выход из лабиринта, игрок и путь, который он прошёл.